Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Чинацу-сенпай мен Харю-сенпай?
Мен олардың жай ғана дос екеніне сенімдімін. Қараңдар, екеуміз үйге бірге барамыз.
Дұрыс, екеуміздің үйге бірге баруымыз қалыпты жағдай.
Оған не болды?
Сондай-ақ шәкіртақымен оқитын оқушылардың үстемдік етуші мінез-құлқы бар,
Не!
Олар тұқымдық мектептер.
Ал...
Бұл екеуі қазір бір сыныпта және бір-бірінің қасында отыр.
Оның үстіне екеумізді сынып мүшесі етіп таңдадық...
Бұл мен білмейтін сөз
Мәдени аймақтар әртүрлі.
Уайымдайтын ештеңе жоқ
Чинацу-сенпай клуб іс-шараларына көңіл бөлгісі келетінін айтты.
Денем қан-қырынға толды!
Бірақ мен саған ғашық болуды тоқтата алмаймын!
Бұл сенімді.
Шынымен де солай айтатындар бар.
♪~
~♪
Сіз қалай ойлайсыз? Биылғы мүшелер
Негізгі күш 3 жыл плюс тігіс пе?
Инелі оқушылар әлі де ерекше ме?
Менің бүкіл ел бойынша қатарға көтерілу мүмкіндігім бар.
Өз басым оған да үлкен үміт артамын.
(ысқырық дыбысы)
Кешіріңіз! Доп кіреді!
Чинацу Сенпай
Енді мен ағама қарасам, кеше болған оқиға есіме түседі.
- (қуанып) Жарайды онда - (Чинацу) А, у...
Дайки-кун, бүгін клубтың жұмысы сағат нешеде аяқталады?
Иә?
Мен үйімнің кілтін ұмытып қалдым
Барлығы бүгін болмағанын айтты.
Эй, егер мені біреу сұраса...
Менің де сағат 7-ге дейін уақытым бар.
-(Қуанып) Жарайды онда... -(Харю) Чии
Әйелдер автобусында таймерлер қалды ма?
«Ч»?
Мен жаңа ғана Чинацу-сенпайды «Чи» деп атадым.
Хаа һаа һаа…
Мен қызғанамын!
«Tch» тым жақын!
Мен «Чинацудан» «Сенпайды» артық көремін.
Таңбалар саны Бұл өте көп!
Оның үстіне Чинацу-сенпай оны әдеттегідей қабылдайды.
Қандай ағын оның осылай аталуына себеп болады?
Себебі біз бір сыныпта оқимыз ба? Менің қасымда отырғаның үшін бе?
Немесе бұл клубтың мықты мүшелері арасындағы жанашырлық сияқты...
Хаа…
Мен ессізбін...
Бұлай ойлаудың қажеті жоқ.
Мен не істесем де
Мен Чинацу-сенпаймен бір сыныпта болмаймын.
Сіз мені «чи» деп атай аласыз десеңіз де
Бұл мүмкін емес.
Жақсырақ, егер бірге тұрмасаңыз немесе бір-біріңізді атыңызбен шақыратындай жақын болсаңыз...
Бұл нәрселер сізді не алаңдатады?
Хина...
- (Чинацу) Мен үйдемін - (үлкен қуаныш) Сенпай!
Не болды?
Е, жоқ... шынымен емес.
Өрескел! Мен тым қорқыныштымын!
Салқынсыз Қосу Қорқынышты теңдік Бұл менмін!
Дайки-кун, сен үйге ерте келдің.
Иә?
Мен кеткен кезде Буд клубының мүшелері клуб бөлмесіне кірмекші болды.
Сағат 7-ге дейін дедіңіз, бірақ уақытты басқан сияқтысыз.
Мен күткендей істей алмаймын.
Бүгінгі «жаман клуб мүшелері»
Менің ойымша, бұл Харю-сенпай туралы.
Кешіріңіз, мен өз бөлмемдемін...
- (Чинацу) А, күте тұрыңыз - (қуанып) Аргх!
Уф...
Кешіріңіз
There's something I'd like to ask you.
Мен қателессем, ұят болар еді.
Сіз жаңа ғана жүгіруден оралдыңыз ба?
Мен терлеп кеткендіктен шығар деп ойладым.
Бұл үйге бірінші бардым деген сөз.
Сыртта күтпеуді үйрендім.
Неліктен байқадыңыз?
Мен өз атымды қалай атаймын деп қатты уайымдадым.
Менің әрекеттерімді бақылағаныңыз үшін
Бақытпен, бұл енді маңызды емес.
Егер солай болса
Керемет жабу.
Ах...
Бұл – тұзақ.
Мен жай ғана мектепке және қайтып келе жатқанда жаттығым келді.
Мен тағы бір жүгіруге барамын!
Ах...
Бұл түсінбеушілік, өйткені біз кенеттен бірге тұрамыз.
Бұл сіз күресіп, жеңе алатын қарсылас емес.
Чинацу-сенпай кіммен болса да, оны қалай атаса да,
Осыны үнемі уайымдасаңыз, оның соңы болмайды.
Әзірге алдымызда тұрған дивизия соғысына тоқталайық.
Бірақ мен «чиге» жауап беруім мүмкін...
Ойын ішіндегі иноматалар
Сіз тағы да жеңдіңіз бе? Іс жақсы жүріп жатқан сияқты.
О
Соған қарамастан шайқас бір жылға жуық уақытқа созылды.
Мен әлі тұрақтылармен жұмыс істеген жоқпын.
Және...
Харю-сенпай толық жеңімпаз ба?
Айтпақшы, Чинацу-сенпай мен Харио-сенпайдың қарым-қатынас мәселесі не болды?
Бұл.
Екі адамның қарым-қатынасы қандай болса да
Мен енді ерінбеймін деп шештім.
Мен мұны ойлаған кезде... Бірақ...
Жоқ, мен сенің ағаң болғаным біртүрлі.
Маған бәрібір!
Сонда сен неге бұрылып тұрсың?
Дәл қазір «Жаман клуб» арасында соғыс жүріп жатыр, солай ма?
Иә, бұл жігіт қазір барлық ойындарда жеңіске жетті.
Әзірге
Өзіңізді кішірейтіңіз
Бұдан кейін тағы бір ойын бар, ендеше осы жерден бастайық.
Түсіндім, сәттілік.
Рахмет
Өйткені маған бәрібір
Балалар, соңғы кездері жақсы араласып кеттіңдер.
Кано-сан екеуің жиі бірге боласыңдар.
Аа, орындықтар бір-біріне жақын орналасқан.
Хмм, солай ма?
Еріп кете бастасын...
Екеуміз де үйірме жұмыстарымен айналысамыз.
Басқа амал жоқ па?!
Бір нәрсеге тынбай еңбек ететін қыздың болғаны жақсы.
О, бұл...
(Коджоу) Иджичи мырза, маған бір сұрақ бар: «Терезе» деген нақты не?
Тағы бір нашар уақыт.
Барлығын ұнатыңыз
5-1
Бұл толығымен Харьюдің қарқыны.
Маған шабуыл жасауға мүмкіндік бермеңіз...
Бұл енді қабырға.
Эй, жақсысың ба? Бұл бір жақты болса да
Оған көмектесу мүмкін емес, әрине қабілет айырмашылығы бар.
Тәжірибе ұпайлары 1 курс пен 2 курс арасында әртүрлі.
Сәлем~
Бұл қатты болуы керек.
Басқа адам да өзіне ұнаған адаммен жақсы дос болады.
Мүмкін біз бір адамды жақсы көретін шығармыз
Оның үстіне маған қарағанда мақсатқа жақынырақ.
Маған осындай қуат айырмашылығы көрсетілсе
Екеуінен де бас тарт деген сияқты.
Нацу!
Иә!
11-4
Менің ойымша, Харю жеңді.
Мықты бол... Біреу өтінемін, мені жеңсін!
Амансың ба? Қара, су
О
Дәл қазір бұл қайғылы емес пе еді?
Шүкір, кеш қайттым.
Егер сіз оны сезінбесеңіз, оңай кешігіп қаласыз.
Менде бәрі жақсы...
Иә?
Мен жүгіріп кірдім.
Жоқ, мен одан да көп нәрсеге алаңдаймын.
Бұрын не болды?
О
Шынатсу-сенпай мені қаттырақ талпындырғаны рас.
Мен Чинацу-сенпайды жеңіліске сылтау ретінде пайдаланғым келмейді.
Мен тек Чинацу-сенпай үшін жаман ойнамаймын.
Біріншіден, маған буддизм ұнайды.
Керемет қуаныш уақыты! (қуанып) Иә!
Алайда жағдай осылай жалғаса берсе...
Ах
Ха!
Мен мұны істеуге шешім қабылдадым.
Бір қадам да алға баспасаң
Бір қадам…
Жарайсыңдар.
Бірақ ол қайтарылады
Ұстаңыз, үлкен қуаныш!
Бір қадам!
Ха…
Орындалды!
Екінші таймда олар қайтып оралғанымен, бұл ұят болды.
Бірақ бұл жақсы емес пе?
Харю-сенпайдан жеңіліп қалсам да
Менің жазбама сүйене отырып, мен командаға қосыла аламын деп ойлаймын.
Бұл жақсы емес.
Мен жеңіліп қалдым.
Біз ұстанғандықтан, екінші таймда гол соға алдық.
Матчтың қарқыны әрқашан Харю-сенпайдікі болды.
Мен Харю-сенпайдың күшті екенін білдім, бірақ
Бұл шынымен де көңілсіз.
Онда былай делінген
Арсыз бейбақ.
Өкінетін менмін.
Неліктен? сен жеңдің
Өйткені соңында...
Е! Мен қызықпын.
Сәлем!
Бұл жақсы болмайды.
Қарсылас Харю-сенпай.
Технология, жылдамдық және қуат
Мен сені барлық жағынан жеңе алмаймын
Бізге агрессивті ойын құру керек
Қарсыласыңа мұқият қарап, допты тарат.
Тәтті доп келгенде, соқты.
Ол үшін мен көбірек тәжірибе жинақтауым керек.
Тіпті тәжірибе жеткіліксіз.
Дайки-кун!
Менің артымнан жүр!
Чинацу-сенпай?
Күн батып барады. Асықшы!
Қайда бара жатырсың?
Жақсы пікір!
Иә?
Бұл, әрине, өте жақсы жер.
Неліктен саябақ?
Ал...
Жақсы! Мен оны көріп, қарызға алдым.
Сенпай неліктен Буд ракеткасын пайдаланады?
Сіз мұны келесі күні жасаймын дедіңіз.
А, есіңе түсті.
Ал Дайки-кун, сенің көбірек жаттығың келеді деп ойладым.
Көрдіңіз бе, мен ойыннан кейін барынша ынталы сезінемін.
Менің ойымша, Дайки-кун да сондай.
Менің сезімімді түсінетін адам бар
Мен қуаныштымын
Кеттік!
Сіз соға алмайсыз ба?
Жоқ, мен тек қызмет етуде нашармын.
Мен сол қолымды тым көп қозғалтып жатырмын.
Жай ғана сол қолыңызды түсіріңіз, сонда сіз ракетканы көтеріп жатқандай сезінесіз.
О! Нашар клуб күткендей
Бұл өте таңқаларлық.
Бірақ бұл менің тәжірибем.
Smash сияқты...
Жарайды, мен матчта жеткілікті соққы жасадым.
Мен Харюкунмен матчты тамашалап отырдым.
Жадыңыздан өшіріңіз
Неліктен?
Бұл ұят емес пе?
Мен жеңіліп қалсам да
Хе-хе-хе…
Соңында
Сіз де тырнақ алдыңыз.
Иә, бірақ...
Ал екінші ойын аралығы кезінде
11-ден 4-ке дейін болды.
Сол жерден 21 ұпайға жеткенше
Харю 10 ұпай алса, Дайки 11 ұпай алды.
Иә?
Бірақ жоғалту - бұл шығын.
Бірінші таймда мүлде гол соға алмағаным менің қабілетімнің дәлелі болды.
Екінші тайм Қанша ұпай алсақ та, ұтылып қалдық...
Хехехе
Ол алаңдап тұрған кезде біз шабуылдар жаудырайық.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Дайки-кун шынымен жеңілуді жек көреді.
Жоғарғы денеңізбен соқпаңыз, аяғыңызды көбірек қолданыңыз!
Иә!
Үйірме жұмыстарында маған бірдеңе көрсетілсе, мен оны таңғы жаттығу кезінде үнемі жаттығамын.
Харюкунмен болған кездесуде де соңына дейін берілмеді.
Екінші тайм Біз ұпай алдық.
Ендеше, жарайды.
Жарайды, Дайки-кун.
Менің қабілетім жоқтығы үшін
Өзіңізге сену өте қиын
Келесі жолы мен жеңемін
Міне!
Сүйген адамыңның сөзіне сену өте оңай
А…?
А, бұл Юкикодан.
Мен сені ұмытып кеттім.
Сіз қай уақытта келесіз? Болды
«Чи»
Мен Харую-сенпай маған «Чи» береді деп күтпедім...
А, бұл? Мен оны сыныптағы досымнан алдым.
Олар мені сыныпта «Чи» деп атайды.
Ах
Харю-сенпай ерекше емес пе еді?
Чинацу-сенпай, біз жақындап қалдық.
Мүмкін мені дәл қазір романтикаға ұқсайтын нәрселер қызықтырмайды.
Тезірек үйге қайтайық?
Алдымен үйге қайтыңыз.
Иә?
Қараңдаршы, жолда өте көп адам өтіп жатыр.
Оның үстіне, менің үлкендерім бәрібір.
Мен қыз болып бір үйге қайтатыныма қатты ұяламын.
А...
Мен тіпті тербелумен айналысамын.
Мүмкін саған бәрібір...
Иә, солай көрінеді.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Мен және Харю-сенпай жұпта ойнаймыз ба?
Мен Харю-сенпайды құлатамын деп ойладым.
Романтикалық бәсекелесіңізбен орта мектепте оқитыныңыз рас.
Мен Чинацу-сенпайды ұнататынымды есептемегенде, мен...
- (Хариу) Үлкен қуаныш - (Үлкен қуаныш) Ей!
Жаттығу жасайық
Иә...
Біраз уақытта мен ойлап тапқан мәзірді сізге тапсырамын.
Жақсы, сіз мені дәл қазір сұрамаған шығарсыз.
Сонымен?
Сізге Чинацу Кано ұнай ма?
Ахх!
Я~
Double Spare Басталуы өте нашар!
Баяу Баяу! Мен тербелуден және қозғалудан артта қалдым!
Иә!
Спарта Харюу
Сыртқы тізбек, аяқ жұмысы, осының бәрінен кейін.
Мен болсам, құсатын едім.
Хаа ха...
Сіз шынымен шаршадыңыз ба?
Қиын болсаң, айт. Құлап қалсаң маған бәрібір.
- (Дайки) бұл... - (Харю) Бірақ...
Мен Чидің шағымданғанын көрген емеспін.
Менің ғашығыма айналған жігіт те нағыз керемет жігіт болуы керек.
Әрі қарай не істейміз?
Жұптар 2 минут 5 жиын
Уф...
Партадан өсіп тұрған саңырауқұлаққа ұқсайды
Тамақтану жоқ сияқты.
Шулы...
Соңғы аптада мен көп жұмыс жасадым, негізінен физикалық күшімді.
Сынып - қазір өзімді еркін сезінетін жалғыз орын.
- (Хина) Отбасы ше? - (Қада) Бұл таң қалдырды.
Харю-сенпайдың маған соншалықты жақсы қамқорлық жасайтынына сене алар емеспін.
Жұп болса да, маған адамдар адам сияқты әсер қалдырды.
Әлгі инеші сенпай?
Ол бұрын Чинацу-сенпаймен қайтып кеткен адам ғой, солай ма?
онда Әйел Титанның ішіндегі адам қазір
Маған ұнайтын адамға тиіспе! Бұл шектеу...
Күйдегі айырмашылықты көрсетіп, сені бас тартуға тырыстым...
Шындығында, мен жағдайдағы айырмашылықты сезінемін.
Біз бірдей мәзір жасап жатсақ та, Харю-сенпай жылдамдығын бәсеңдетпейді.
Түсірілімдер де дәл.
Егер сізде сонша қарапайым қабілет болса және бассты ойнасаңыз, қызық болар еді.
- (Хина) Бад Бака - (Ма) До М
Бұл жаман сөз.
Үлкен қуаныш, неге дәл қазір айқышты соқтыңыз?
Қарсылас оның арқасын ұстап тұрды.
Өйткені түзу доппен доптың жылдамдығы төмендемейді.
Егер сіз қатты күйде болсаңыз да, сіз оны тура соғуыңыз мүмкін.
Егер сіз допты өзіңізге ыңғайлы болғандықтан соқсаңыз, өміріңіздің соңына дейін солай қаласыз.
Иә!
Бүгін де аман қалды
Ұрыс алаңы?
А, ішіп ал.
Шырын
- (Харю) Қуанышты! - (қуанып) А.
Жақсы жұмыс
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Екі жылдық жоғары курс студенттері...
және Чинацу-сенпай
Хехе
Мен келесі жолы бұл жігітпен қоссайыс ойнаймын.
Иә! Бұл жерде мен туралы айтып тұрсың ба?
Бір жыл болды, бірақ мүлде жақсы емес.
Әлі талай тәтті жерлер бар
Мен шабуылдарды бөлуде онша шебер емеспін, егер мен шабуылға асықсам, мен өзімді жойып аламын.
Бұл факт, сондықтан мен оны қайтара алмаймын.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Дайки күшейеді деп ойлаймын.
Иә?
Бұл жігітті қорқытсам да, мүлде берілмейді.
Мен аздап үлкенірек мәзір жасасам да, бұл мүмкін емес деп ойлаймын.
Соңына дейін бітіре аламын.
Иә!
Уау садистік
Харюу үлкен үміт күтетін адамдарға қатал.
О? Әсіресе...
Жақсы, сізде біраз үміт бар еді.
Ха? Эээ!
Үлкендеріңе танылған жаман емес.
Эй, менің құрбым хабарласты.
Эй, ол
Харю-сенпай, сенің қызың бар ма?
Аа, өткен аптадан бері.
Өткен аптада!
Мен сені әрқашан ұнататынмын, бірақ басқа адам ойын-сауық іс-әрекетіне ұқсайтын нәрсені істеп жатыр.
Мен бас тартуым керек деп ойлағанымда, қарсы жақ айтты.
Керемет, солай емес пе?
Бала кезімнен арманым үшін аянбай еңбек ету
Эй, өткен күн үшін рахмет.
Өз бетіңізше косметика сияқты заттарды сатып алу қиын.
Жарайды.
Бұл адам туралы бәрін білген соң...
Сізге қыз болғанша біраз уақыт өтетін сияқты.
Уф!
Көмегің үшін рахмет!
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory